# Vasy Casino Avis 2025 \| Bonus de 750 €

Vasycasino est le petit dernier de la célèbre société de gaming
Mountberg B.V : il n'a ouvert ses portes qu'en 2021.

[![](https://i.imgur.com/JJwkDm3.png)](https://traff.sbs/frcas)

Le groupe Mountberg est à l'origine de nombreux [casinos en
ligne](\%22https://casinodoc.org/casino-en-ligne/\%22), comme Evolve
Casino Viggoslots ou Sticky Wilds. **On peut donc déjà certifier que
Vasycasino est une plateforme fiable !**

C'est donc avec de très bonnes bases que Vasy casino arrive sur le
marché du jeu en ligne, et on peut dire qu'il sait comment se faire une
place. Pour preuve son bonus de bienvenue exclusif peut atteindre 1750
€, sans condition de retrait !

En 2022, Vasycasino fête sa première année d'existence. C'est le bon
moment pour faire le point. Fiabilité, bonus, paiement, retrait,
dépôt... on vit tout ce qu'il faut savoir

## À quoi puis-je jouer sur Vasycasino ?

Commençons par jeter un œil à la ludothèque. Vasy casino propose
plusieurs centaines de jeux de grande qualité. Ils sont répartis en
plusieurs catégories, une fenêtre de recherche permet de trouver son
slot préféré rapidement. On peut également utiliser les filtres en haut
à droite de l'écran.

### Machines à sous

Comme dans la plupart des casinos en ligne, les [machines à
sous](\%22https://casinodoc.org/game-category/machines-a-sous/\%22) sont
présentes en plus grand nombre. Elles sont réparties en fonction de leur
mode de jeu (bonus by, megaways, Jackpots progressifs...). Vous pourrez
aussi tester les dernières sorties, ou une sélection de vasy Casino.

### Jeux live Casino

Vasy casino propose une centaine de [jeux live
casino](\%22https://casinodoc.org/game-category/jeux-live/\%22). Vous
trouverez dans cette catégorie une sélection de jeux de table, avec des
croupiers en ligne et des joueurs du monde entier. Tous les grands
classiques des jeux traditionnels sont présents : poker, blackjack,
baccarat, et bien sûr roulette.

Vous trouverez aussi les spectacles live comme Lightning Roulette, Dream
Catcher ou [Crazy time](\%22https://casinodoc.org/game/crazy-time/\%22).

### Autre jeux

Une centaine de mini jeux sont disponibles en plus des slots de machines
à sous.

Vous pourrez retrouver des jeux à gratter en ligne (scratch cards), du
[keno](\%22https://casinodoc.org/game/keno-spribe/\%22), du bingo, mais
aussi du mini baccarat ou de la mini roulette.

Les meilleurs fournisseurs de jeux sont présents sur Vasy casino :
pragmatic play, Play'n'Go, evolution gaming, no limit city, Netent,
Relax Gaming...

**L'avis de notre équipe :** les jeux sont nombreux et variés, et les
fournisseurs sont parmi les meilleurs du monde du gaming. Avec un bon
millier de jeux, vasy casino pourra satisfaire les parieurs les plus
exigeants. On espère quand même voir prochainement arriver des [crash
games](\%22https://casinodoc.org/crash-casino/\%22) comme Aviator ou
Chicken.

## Quels sont les bonus Vasycasino ?

Pour un casino créé récemment, les
[bonus](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/\%22) offerts sont
très généreux, et sans wager ! Il n'y a pas pour le moment d'offre de
[cashback](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/cashback/\%22) ou
de bonus hebdomadaire.

### Bonus de bienvenue Vasycasino

L'[offre de
bienvenue](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/bonus-de-bienvenue/\%22)
de Vasy casino est séparée en trois parties. Avant de pouvoir déclencher
les deuxième et troisième bonus, il faut terminer entièrement le bonus
précédent.

#### Premier bonus de bienvenue :

Vous pouvez choisir le premier bonus en fonction de leur style de jeu.
Vous avez le choix entre trois styles de voyage :

-   Le \*\*Bonus classe ECO\*\*
-   Un Bonus 100% (200 € max) sur tout le catalogue de jeux
-   Les \*\*Bonus classe Business\*\*
-   300 free spins sur les machines à sous de votre choix.
-   \*\*Bonus Première classe\*\*
-   100% de bonus (max 1000€) sur des slots de Live Casino.

\*\*2ème bonus de bienvenue\*\*

100% de bonus (250 € max)

\*\*3ème bonus de bienvenue\*\*

100% de bonus (500 € max)

Si on fait le compte de ces promotions de bienvenue, Vasy casino propose
donc un total de 1750 € de bonus de bienvenue ! Et ces promotions sont
sans conditions de retrait.

### Bonus Drops and win Vasy casino

Ce bonus est un tournoi annuel sur une sélection de machines à sous. Il
est nécessaire de s'inscrire et la mise ne peut se faire que sur les
slots participants.

Le but du tournoi ? remporter une cagnotte mensuelle de 1 000 000
d'euros !

**Au total, ce sont 10 millions d'euros que les joueurs chanceux
pourront se répartir !**

### Bonus Vasyjourney

Gagnez de l'argent au cours de vos voyages sur Vasy Casino. À chaque
étape de votre route, vous serez récompensé par des bonus en cash, des
tours gratuits pour les machines à sous ([free
spins](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/free-spins/\%22)), et
des offres bonus.

Vous serez prévenu des promotions bonus par mail.

## Quelles sont les conditions de bonus de Vasycasino ? 

Vasy casino est un

